¡Hola! Si estás buscando como inicializar el proyecto, dirigite al archivo instrucciones.txt.

Los conceptos abarcados en este proyecto son:

-Laravel-
Manejo de controladores, creación de tablas a través de migraciones y relleno de las mismas con seeders y models factories.

-React JS-
Creación de landing page y panel de administrador a través de componentes, obteniendo información de productos desde la API creada con Laravel. Permitiendo crear, editar, eliminar y mostrar dichos productos.




 