¡Hola! Mi nombre es Oscar Iuspa (o ikaridev, si me conoces de algún foro).

Para probar este proyecto es necesario que montes los servidores de React y Laravel. Es muy sencillo.

Debes ingresar con una consola a la carpeta raíz del proyecto.
==COMANDOS A INGRESAR==

cd react-front
npm start

Debería abrirse en tu navegador una pestaña en la url: localhost:3000.

Una vez inicializado React, debemos crear una base de datos en MySql para laravel.
Hazla como quieras, no debería darte problemas.
Una vez creada la base de datos, reemplaza las credenciales en el archivo .env

DB_DATABASE= nombre_base_datos
DB_USERNAME= usuario_acceso
DB_PASSWORD= contraseña_acceso

No te olvides de guardar los cambios.
Debes ingresar con OTRA consola a la carpeta raiz del proyecto.
==COMANDOS A INGRESAR==

cd laravel
php artisan migrate:refresh --seed
php artisan serve


¡Y listo! Ahora en tu pestaña del navegador, que se abrió anteriormente, podrás ver el sistema funcionando correctamente.

Te recomiendo leer el archivo conceptos.txt, para saber más del proyecto.

	